Zmodyfikowany las losowy w zadaniu klasyfikacji.
Podczas budowy każdego z drzew testy (z pełnego zbioru testów) wybieramy za pomocą turnieju: https://staff.elka.pw.edu.pl/~rbiedrzy/UMA/turniejRuletka.pdf, czyli wybieramy losowo 2 testy, liczymy ich jakość, stosujemy ten z wyższą jakością.
Do wstępnych testów polecam zbiór danych z zadaniem klasyfikacji grzybów: https://archive.ics.uci.edu/dataset/73/mushroom, na którym powinno dać się uzyskać wyniki w okolicy 100\%.
Do dalszych testów należy znaleźć i pobrać inne zbiory danych (na wskazanej stronie lub w Kaggle).
Przed rozpoczęciem realizacji projektu proszę zapoznać się z zawartością: https://staff.elka.pw.edu.pl/~rbiedrzy/UMA/index.html